Привет, Ванька! ))

Appartement Vue Montagne "MORGANE" : 195 rue de l'Aiguille du Midi 

 Я сейчас уехал на лыжах кататься, вот второй день в Австрии, в маленький городок на западе - рядом Границей со Швейцарией - Гортипохл называется, хотя мне кажется, что Х не читается и будет просто Гортипол - все равно забавное название - тут дешево и народу не так много...пока один, а на выходных семья присоединится...брат с женой и мама! Так что пока дышу горным воздухом, лечусь, как в книге Волшебная гора, правда они там были в Давосе ))) а вечером вино с сыром...правда, это не Франция и не Италия - сыра тут особо нету - только местный, а он твердый, а я очень полюбил с плесенью есть с вином! нашел французкий единственный - Сант-Агур...простой, жирный, но пожевать можно )) 

С работой пока ничего - я переучиваюсь на Питон, хочу попробовать программистом быть - это и деньги неплохие приносит и ездить смогу как обычно - в Тюмень, да по миру - тренироваться на забеги по горам...я привык видеть тебя и родственников 4 раза в год по месяцу - мне нравится, так что буду искать работу, которая позволит поддерживать такой ритм жизни...а то как представлю, что при обычной работе - смогу ездить только 1 раз в год в Тюмень на пару недель - сразу страшно ))) быстро человек привыкает к хорошему )))

 а Корелия - я хз, все хвалили-хвалили ее, я столько лет отнекивался, дескать, если Питер - это природное болото, то и в 200 км будет не лучше - частично я был прав - нищета повсюду - деревни, алкаши и прочее - это сильно портит впечатление, ведь надо где-то остановится, где-то поесть и прочее...но природа интересная - леса, небольшие холмики, озера...не урал - это точно, но посмотреть можно, но и без особых ожиданий...дескать на выходные выехать - рыбалка, погулять - мы были в парке Рускеала - там красиво, но опять же - мероприятие выходного дня....целенаправленно брать отпуск и ехать издалека на неделю - ни в коем случае, это того не стоит. 

Розе я никогда не пил, и так много вин, в которых я еще не разобрался ))) но если подвернётся - возьму конечно! А к Кьянти - ты знаешь, что мне с ним не везло, его так много и так часто попадается гадость, что уже и бросил пытаться...но если ты найдешь суперское - дай знать...а то я сам никогда не найду ))